Tracked{
    Unmodified, modified, Staged
}

Untracked: quando o git não sabe da existencia do arquivo.

quando usamos o comando git add o arquivo foi direto para o status de  Staged

Unmodified quando voce tem um arquivo que não sofreu alterações nele

quando faz uma alteração no arquivo unmodified, ele passar a ser modified

quando rodamos git add no arquivo modified ele ira para o status de Staged.

quando de unmodified executamos um git remove o arquivo vai para o status de Untracked

quando executamos um git commit o arquivo vai para unmodified.


Ambiente de desenvolvimento {
    working directory, stage area, local repository
}
Servidor{
    remote repository
}



Quais são os 4 estágios de arquivos dentro do git?
Untracked, Unmodified, Modified e Staged.

As alterações que você faz no seu ambiente de trabalho refletem diretamente no seu repositório no GitHub,
 sem necessitar usar nenhum comando adicional.
 Falso.

 O que o comando Git init faz?
 Inicializa um repositório git na pasta em questão.

 Qual a diferença do seu ambiente de desenvolvimento e do servidor?
 Seu ambiente de desenvolvimento é local e o servidor, remoto.

Quais são as vantagens de se utilizar versionamento de código com git ?
 Maior controle sobre recuperação de versão específicas do código, compartilhamento e colaboração em grupo