Tracked{
    Unmodified, modified, Staged
}

Untracked: quando o git não sabe da existencia do arquivo.

quando usamos o comando git add o arquivo foi direto para o status de  Staged

Unmodified quando voce tem um arquivo que não sofreu alterações nele

quando faz uma alteração no arquivo unmodified, ele passar a ser modified

quando rodamos git add no arquivo modified ele ira para o status de Staged.

quando de unmodified executamos um git remove o arquivo vai para o status de Untracked

quando executamos um git commit o arquivo vai para unmodified.


Ambiente de desenvolvimento {
    working directory, stage area, local repository
}
Servidor{
    remote repository
}