Quando voce tem um repositorio no gitHub, voce ja esta trabalhando em uma branche, a branche main.
as branches são bifurcações dos repositorios onde voce pode realizar alterações sem modificar as demais 
branches, apos realizar os procedimentos desejados voce pode unficar dando um merge!

Exemplo seria um site de uma grande empresa que esta passando por uma grande atualização de sua interface, 
então é feito um branche e nele se realiza toda as alterações necessaria sem alterar o site de incio.
Depois de testada as atualizações é feito um marge com o branche main, o qual ja sera visivel as atualizações 
para o usuario final.
