001-git checkout nova-branche: se move para a nova-branche
002-git checkout -b: cria a nova branch se não existir
003-git branch -m: renomeia a branch head
004-git branch -m branch-sel novo-nome-branch-sel
005-git branch -d nome-branch: deleta a branch referenciada 
(necessario esta em outra branch para realizar o comando)
006-git merge nova-branche:  voce mescla a nova-branche, com a branche que esta em head
007-git branche: mostra todas as sua braches e descata com '*'  a brache onde esta a
 head(onde voce esta trabalhando)
008-git stash save "descrição": salva seu diretorio de trabalho e index em um stash na branch
009-git stash pop stash{n} estoura a stash
010-git stash list: mostra uma lista de stash ->  stash{n} on branch-realizado
011-git stash clear: apaga(limpa) todos os stashs
012-q : voce sai de alguma visualização no bash.
013-git log: mostra um historico de commits realizados no projeto
014-git log diretorio-name: mostra o o log do diretorio especificado
015-git log --graph: mostra os logs de forma grafica simples.
016-git reset --soft(HEAD~n ou sha1): reverte o commit e deixa em estado Anstage, como adcionado com git add
017-git reset --mixed(HEAD~n ou sha1): reverte o commit e deixa em estado untracked como não adcionado com git add.
018-git reset --hard (HEAD~n ou sha1): reverte o commit e elimina as modificações resetadas.   
019-git revert  (HEAD~n ou sha1): cria um novo commit com o estado do commit passado como parametro.
020-git config --global core.editor:  adiciona um editor padraão de forma global.
