-Main x master
-Navegação em branches
-Criar, editar, deletar(Local)


O git cria o repositorio nomeado om branche master , enquanto o gitHub cria como Main
isso pode causar confusão ao programador. caso voce fizer um push do seu master ele sera
criado no gitHub e aplicado alterações apenas no branche master.

HEAD.
heade é uma tag que sempre aponta para o ultimo commit


para navegar e criar uma nova branche.
git checkout nova-branche: se move para a nova-branche parametros[ -b: caso não tenha, cria a branche com este nome]

quando voce editar uma branche e ficar edição untracked e voce mudar de branches com o checkout, as edições untracked vão
para a branche que voce se movimentou.

git merge nova-branche:  voce mescla a nova-branche, com a branche que esta em head

com o comando git brache voce pode verificar quantas branches voce tem e em quais dela voce esta com o caratere
'*'.


Stash: cria-se dentro de uma branch para que não se leve nenhum (lixo, sujeira) para another branch.
com o comando git stash save "desc": salva qualquer edição que tenha sido adcionada na branch dentro de uma 
stash(tipo um array)
quando voce der o comando git stash list ira mostrar a lista de stash como um array e a identificação onde foi criada.
para limpar os stash usa-se o git stash clear.
